Diese App bietet eingeschränkte Funktionalitäten der Campus Dual Webseite.
Dafür werden die Zugangsdaten lokal auf dem Gerät gespeichert und anschließend mit diesen alle nötigen Daten vom SAP-Server heruntergeladen.
Akteulle in der App verfügbare Funktionen:
- Übersicht über Studienfortschritt (Semester, Credits, etc...)
- Übersicht über alle abgeschlossenen Prüfungen (Inklusive Notenverteilung)
- Integrierter Stundenplan (auch als Widget verfügbar)
- Anzeigen von Neuigkeiten (Neue Prüfungsergebnisse, Anstehende Prüfungen)
- Offline verfügbar (Daten werden nur bei verfügbarer Internetverbindung synchronisiert)